Så här tränar du ditt personliga
ordförråd för att förbättra
igenkänningen.
Öppna menyn Tal, kugghjulsikonen i
vänstra panelen, och välj Hantera
ordförråd.
Om det här är första gången här
innebär en tom lista att du börjar om
från början.
Om du vill lägga till ett ord väljer
du Lägg till och anger sedan det ord
som du vill att PowerScribe One ska
känna igen.
Välj sedan hur du vill träna den.
Om ordet låter som det stavas använder
du standarduttalet.
Om du vill att det ska matcha hur du
säger det väljer du mikrofonen och
dikterar ordet.
För namn eller termer med ett
specifikt uttal anger du ett fonetiskt
uttal med blanksteg mellan stavelser.
Spara ordet, gå tillbaka till listan
så är du klar.